Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Ini menyejukkan hati.
Ini benar-benar keluarga.
Saya harap Jett akan menerima dan memahami,
jadi konflik antara manusia dan pontianak akhirnya boleh berakhir.
Itu bergantung pada roda nasib.
Jett.
ya?
Jom solat dalam bilik saya.
Okay.
jangan pergi!
Berhenti! Saya suruh awak berhenti!
Berhenti!
Jett.
Ini bagus, Punn.
Selamat mengupas bawang merah dan bawang putih.
Anda memotong lobak merah dengan sempurna.
Syabas awak berdua.
Hei, apa yang berlaku?
Adakah anda terluka?
Okay, kami akan uruskan itu.
awak kat mana? Saya akan datang segera.
Apa yang berlaku?
Ada yang tidak kena dengan Jett dan Elise,
bukan?
Saya tidak pasti lagi.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja saya mengetahuinya.
Biar saya ikut awak.
Awak baru sembuh.
Tinggal di sini. Jangan cari masalah.
Saya tidak mahu terpaksa menyembuhkan awak lagi.
Ayuh!
Ia seperti itu dari suaranya.
Maksudnya, ia berlaku di hospital.
Bolehkah anda menyelaraskan penyediaan
bilik kecemasan, untuk berjaga-jaga?
Bilik kecemasan?
Ini mesti serius.
Cikgu Elise!
Bertahan di sana. Mekhin dalam perjalanan.
Dia boleh membantu anda.
Jett mempunyai senjata.
senjata apa?
Yang boleh menghalang Ramil
daripada menggunakan kuasanya.
awak sihat ke?
(Sila beritahu En. Punn jangan risau.)
(Saya meminta Mekhin untuk menyembuhkan Cik Elise
dengan kuasanya. Dia selamat sekarang.)
(Sila cari Feratu.
Dia telah mengambil alih mayat Encik Jett.)
Biar saya bantu dengan itu.
Bagaimana keadaannya?
Saya jumpa Jett.
Di mana dia?
Dia berada di pangkalan rahsia Pemburu.
Encik Ramil.
Bagaimanakah anda akan membantu Jett?
Jika Feratu mengawal minda dan badannya,
Saya mungkin perlu melakukan apa yang saya lakukan kali terakhir.
Jika anda menggunakan kuasa anda
untuk memasuki fikiran Jett,
boleh saya pergi dengan awak?
Saya tidak pernah membawa sesiapa pun sebelum ini.
Ia sangat berbahaya.
Jika awak berpisah dengan saya,
anda tidak akan dapat keluar.
Jett seperti keluarga bagi saya.
Tidak kira betapa berisikonya, saya akan bawa dia balik.
Baiklah, mari pergi.
Jangan risau, Punn. Jett akan baik-baik saja.
Kami akan selamatkan dia.
Jom masuk dalam.
Kembalikan mayat Jett, Feratu!
Dah beratus tahun.
Takkan nak sambut adik ke?
Kamu berdua datang tergesa-gesa seperti
orang akan mati.
tunggu,
adakah seseorang benar-benar akan mati hari ini?
Apa yang berlaku kepada Jett?
Apa yang awak buat pada dia?
saya tak tahu.
Badan saya tidak berfungsi lagi,
jadi saya menggunakan yang ini sebagai gantinya.
Punn!
Atau adakah anda lebih suka membiarkan saya menggunakan badan anda?
Punn.
kenapa?
Awak tak ingat
siapa yang jaga awak semua?
Badan ini bertindak balas dengan baik terhadap kuasa saya,
tidakkah anda fikir, Punn?
Cukuplah, Feratu!
Saya memberitahu anda sebelum itu
jika anda tidak membunuh saya, saya akan kembali untuk membunuh anda.
Saya akan bunuh hati awak.
Jika anda berani menembak rakan anda,
kemudian lakukannya!
Tembak dia, Punn!
Dia bukan kawan awak lagi! Dia Feratu!
Dia syaitan!
Lakukan, Punn.
Tembak!
Dia syaitan!
diam!
Punn!
Anda bercakap terlalu banyak.
Sekarang mati seperti haiwan peliharaan anda!
Okey!
apa khabar
Di mana Jett?
Dia masuk ke dalam.
Punn,
tunggu sini.
Biar saya masuk sendiri.
Saya ikut awak.
Abang saya sangat berbahaya.
Jett ialah kawan saya.
Saya perlu menyelamatkannya.
Jaga Ciar, Mekhin.
Saya datang juga.
Punn.
saya di sini.
Berhenti menimbulkan masalah sudah.
Kembalikan mayat Jett!
Jika tidak, saya akan—
Selamatkan hidup saya seperti yang awak lakukan kali lepas?
Saya mahu menamatkan ini dengan teruk.
Tetapi jika anda mahu melakukannya dengan cara yang sama seperti sebelumnya,
cuba gunakan kuasa anda untuk memesan saya.
Saya tidak mahu menggunakan kuasa saya pada awak.
Saya harap awak faham apa yang saya cakap.
Saya bukan satu-satunya pewaris Jonoel seperti awak.
Saya tidak sepandai awak.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana kita hendak menyelamatkan Jett sekarang?
Kami juga tidak boleh menggunakan kuasa awak untuk mengawalnya. Ini badan Jett.
Encik Ramil!
Awak tak boleh buat apa-apa pada saya.
Saya bercakap dengan Paul dan Caster.
Mereka berkata penutup kepala adalah apa yang
menghalang anda daripada mengawal fikirannya.
Kita perlu mengeluarkannya terlebih dahulu.
Jadi kamu semua faham, ya?
Jika anda mahu mengambil perkara ini dari kepala saya,
kemudian datang dan cuba.
saya mohon awak. Tolong jangan buat begini.
Awak merayu saya?
Kemudian berikan nyawa anda sebagai pertukaran
untuk penutup kepala ini.
(Ciar.)
Jika anda menyakiti lagi kawan saya,
Neraka pun takkan ada tempat untuk awak, Feratu!
Jika bercakap tidak berkesan,
maka saya rasa saya perlu tunjukkan kepada anda.
Jett!
Encik Ramil!
Anda tidak akan pernah dapat menyelamatkannya.
Badan ini akan menjadi milik saya selama-lamanya!
lepaskan!
Punn.
Jangan risau, Elise.
Saya akan bawa Jett balik.
Awak mesti kembali kepada saya juga.
Hei.
Ayuh!
Jett!
Punn!
Hentikan, Ferat!
Jika saya bertahan, saya akan memburu budak awak itu.
Tidak akan ada masa depan, Feratu.
Jett!
Bangun, Jett!
Semoga kita bertiga membesar bersama.
Semoga kita kekal bersama selamanya.
Bagaimana jika kita menjadi anak angkat
dan terpaksa tinggal di rumah yang berbeza?
Jadi apa? Kami akan tetap berkawan.
Tidak, apa kita? Kami bercakap tentang ini.
Keluarga.
Kami akan menjadi keluarga selamanya.
Jett, bangun!
Jett!
Kita semua ada, Jett!
Jett.
Kembalilah, Jett.
Kembali kepada kami. Jom jadi keluarga selamanya.
Tolong jaga semua orang, Methus.
Saya akan, Cikgu.
Akhirnya selesai, Punn.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan berjaya
tanpa awak.
Terima kasih kerana tinggal di sisi saya.
Tidak, saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Kami semua terselamat kerana awak.
Terima kasih kerana tinggal bersama saya.
Kemudian bolehkah saya tinggal bersama awak selama-lamanya?
Saya tidak akan ke mana-mana.
Walaupun awak lari dari saya,
Saya akan tetap mencari awak.
Cikgu?
Saya telah memikirkannya.
Saya tidak pernah mahu gelaran ketua pontianak
atau hotel di tempat pertama.
Saya memberikan mereka kepada anda.
Tetapi saya mungkin tidak sesuai.
Saya memilih orang yang betul, Methus.
Anda paling berhak mendapatnya.
Anda telah bersama saya melalui hampir
setiap peringkat hidup saya.
Terima kasih kerana menjadi
saudara saya yang paling dipercayai dan berkemampuan.
Saya akan menjaga tempat ini dengan baik,
sama ada awak kembali atau tidak.
Dan sebagai ketua vampire,
Saya akan membebaskan semua pontianak untuk menjalani kehidupan mereka sendiri,
tidak lagi di bawah kuasa mana-mana keluarga.
Saya tahu saya telah memilih orang yang betul.
Mulai sekarang, kedua-dua pontianak dan manusia
akhirnya akan bebas untuk menjalani kehidupan mereka sendiri.
Pada pendapat anda, apakah yang perlu kita lakukan
sekarang kerana tiada lagi Pemburu?
Hmm…
Saya rasa kita akan pergi ke haluan masing-masing
dan menjalani kehidupan kita sendiri.
Hanya anda boleh tinggal bersama pontianak.
yang ini?
Mm-hmm.
Di sini.
Jangan beritahu saya ini Ramil.
Tidak.
Hei!
Dia tersenyum. Nampak?
Ambil balik.
Pemburu hanyalah kumpulan yang kami bayangkan.
Tanpa mereka, kita hanya manusia biasa lagi,
dengan impian, matlamat,
dan perjalanan kita sendiri.
Wow, anda benar-benar terdengar seperti anda akan
menyertai imam.
Hei, Jett sedang bersedia untuk menjadi seorang abang.
saya tak tahu. Saya sudah tua.
Tetapi saya akan membantu di rumah anak yatim pula.
Atau mungkin anda boleh mengambil alih kedai Punn.
Tidak, saya akan berikan kepada Pokpong.
Wah!
Tekak awak dah tak nampak merah sangat
. Ini bermakna anda mendengar saya
dan tidak minum air sejuk.
- Syabas.
- Doktor.
Hmm?
Bolehkah saya mendapatkan makanan ringan sekarang?
Anda bimbang tentang makanan ringan lagi.
Tolonglah.
Saya akan belikan untuk awak.
Yay!
nak makan apa?
Bagaimana pula dengan gula-gula jeli? Saya ada beberapa.
Hei, Doktor.
Hei. Anda sedang belajar di tempat kerja hari ini?
Ia sangat sukar. Saya tidak tahu sama ada saya akan bertahan
untuk kembali ke sekolah.
Biar saya lihat.
Mungkin anda telah menggantikan nilai dengan salah.
Tengok sini. Apa yang sepatutnya x sebenarnya?
Ia sepatutnya 2.
Bagaimana?
Tengok. Soalannya mengatakan x = 1 − 1 + 4.
Apabila anda memasukkannya,
anda mendapat ½ + (√3 / 2) × i.
Sekarang anda mempunyai nilai untuk set 1.
Seterusnya, cari nilai set 2, okay?
Ambil persamaan 1 dan gunakannya pada persamaan 2.
Tema galeri kami bulan ini
ialah bulan.
Dengan cara ini, sila.
Sebagai pemilik baru pub itu,
Saya tidak akan membiarkan sesiapa pulang ke rumah dalam keadaan sedar! Hei!
Cheers!
Kawan-kawan, saya jamin tiada orang lain dalam
industri anti-penuaan menggunakan ekstrak ini.
Adakah anda tahu apa ini?
Gagak, DOKTOR, TEMAN LELAKI PUNN
Ini adalah serum pontianak.
Dan adakah anda tahu mengapa ia dipanggil
serum pontianak?
Kerana ia boleh membuatkan anda kelihatan
10 tahun lebih muda!
Sekarang, apabila saya katakan "serum vampire,"
Saya mahu semua orang menjerit "pires" pada akhirnya.
Saya akan mulakan sekarang.
Serum vam—
Piring!
Wah, anda semua hebat!
Anda tidak akan menemui perkara seperti ini
dalam 100 tahun lagi. Percayalah.
Menarik tak?
Siapa yang akan menjaga bunga ros ini
mulai sekarang?
Encik Methus?
Ya.
Encik Methus boleh menjaga bunga ros ini?
Dia terpaksa. Saya tidak akan membiarkan mereka layu.
Kami telah membesarkannya untuk sekian lama.
Saya tidak percaya. Semua orang kata
mawar ni susah nak jaga,
tetapi mereka bertahan sehingga kini.
Tidak ada yang terlalu sukar jika anda mencuba.
Anda terdengar seperti jurulatih kehidupan.
Apa itu jurulatih hidup?
Seseorang yang memberi nasihat tentang kehidupan.
Adakah itu bermakna saya seorang jurulatih hayat
untuk bunga ros ini?
Tidak, Encik Ramil.
Oh?
Jurulatih kehidupan menasihati manusia.
Bagaimana jika saya mahu perkataan untuk digunakan dengan bunga ros?
Bagaimana dengan "Ayah"?
Anda boleh menjadi ayah kepada bunga ros ini.
Manusia suka menggunakan perkataan yang pelik, ya?
Mama awak sedang mandikan awak.
Bagaimana perasaan anda, bayi?
apa yang awak cakap ni?
Nah, bukankah anda mengatakan saya adalah Ayah mereka?
Mommy, sembur lebih banyak air pada bayi kita.
Mereka memerlukannya.
Bukan mama. Saya Papa mereka.
Baiklah, Papa.
Anda melakukan penyemburan.
Faham, Papa.
Sembur di sini juga.
Jangan lupa menyiramnya
dan elakkan cahaya matahari yang teruk.
Saya sudah mengasingkan yang memerlukan
baja tambahan,
jadi ingat untuk menambahnya.
Faham, Cikgu.
Apa yang kamu cakapkan?
Pong, kita telah bercakap tentang ini.
Kenapa awak cerewet sekarang?
Ayuh, Punn.
Bagaimana saya harus rasa?
Gembira kerana anda berpindah?
Jika ia berada di tempat yang saya boleh mengikuti anda,
saya tidak akan mengeluh.
Datang sini.
Ayuh.
Jangan lupakan saya.
Bagaimana saya boleh melupakan awak? Awak abang saya.
By the way, Punn, adakah anda benar-benar tidak akan tua
jika anda tinggal di sana?
Adakah anda akan menjadi muda selamanya?
ya. Tiada masa di sana.
Semuanya terhenti pada masa kini.
Saya gembira di mana sahaja anda gembira.
Saya akan datang melawat, abang.
Okay.
Adakah anda pasti tentang ini, Punn?
Ya, saya.
Seperti yang saya katakan, saya mahu bersama awak selamanya.
Kemudian datang hidup dengan saya.
Selamanya.
♪ Walaupun ♪
♪ Jarum jam terus berputar ♪
♪ Saya bersumpah cinta saya untuk awak akan terus berkobar ♪
♪ Anda akan tetap memiliki saya apabila malam terasa sunyi ♪
♪ Anda akan tetap memiliki saya kerana awak milik saya ♪
♪ Dan walaupun bintang dan cahaya bulan pudar dari pandangan ♪
♪ Saya bersumpah cinta kita tidak akan pernah hilang ♪
♪ Dari hati saya ♪
♪ Kami akan mempunyai satu sama lain, setiap hari dan selamanya ♪
Saya tidak percaya selamanya adalah nyata.
Adakah saya boleh tinggal di sini selama-lamanya?
Adakah ada yang lebih lama daripada selamanya?
Jika anda mahu, saya akan memberikannya kepada anda.
Dalam seratus tahun lebih anda hidup,
adakah saya yang pertama mendapat selamanya daripada awak?
Awak satu-satunya
yang dapat selamanya daripada saya.
Adakah anda tahu apa maksud rantai ini?
Saya hanya tahu ia sama pentingnya dengan kehidupan.
Tiada yang lebih penting daripada awak, Punn.
saya sayang awak.
Saya sayang awak juga, Encik Ramil.
Saya telah menerimanya. terima kasih.
(Nah, pemilik lukisan itu…)
Ia adalah lukisan yang cantik.
Gembira bertemu dengan awak, Encik Methus.